e o que é que chama a atenção de deus o
que que é atrai Deus para um olhar
especial a certo
o café
o Rebelde 11:06 diz que sem fé é
impossível agradar a Deus porque é
necessário que aquele que se aproxima de
Deus creia que ele existe e que é
galardoador dos que o buscam vou voltar
para a mulher Cananéia uma fé
extraordinária
Oi como é que tá conforme a tua
é uma frente comparável à do Centurião
em Lucas 7 nunca vi tamanha fé uma feio
se trata os quatro que levavam
paralítico e mais com os dois sobe ao
telhado abre o telhado para de ser um
paralítico diz o texto que Jesus Viu a
fé deles
em uma ação que nunca ninguém tinha
feito algo está faltando isso a tua vida
uma fé persistente a da mulher do fluxo
de sangue debilitada doente fraca se
mete no meio do amor sigam diesel Vou
tocar na orla dele não dá para segurar a
bola mas dá para tocar você vai ser
persistente eu não vou desistir e qual é
a fé que nos leva a vitória Primeira
João 5 4 Esta é a vitória que vence o
mundo a nossa fé Creia em Jesus Creia em
Jesus ele é poderoso para apertar seus
pecados ele é poderoso para transformar
a tua vida ele é poderoso para mudar
esse daqui da Abundante e ele é poderoso
para te dar vida eterna Creia Creia a fé
chama atenção de Cristo Creia Creia
Creia em Jesus
E aí